Os da comunidade estão aqui? 
Eu acho que o mercado é aí de trabalho e o mercado também. 
Acadêmico pagam muito bem? 
Para os profissionais, eu acho que o conhecimento de machine learning, inteligência artificial, deep learn, são conhecimentos aí bastante novos e que realmente têm sido responsável por um grande aumento de renda de grandes profissionais na área. Eu queria perguntar, professor Osório, Diego, como vocês estão vendo? A ascensão e o volume de oportunidades e consequentemente a remuneração? Desses profissionais no mercado e as oportunidades que estão surgindo. 
Uau, bom, eu eu posso dizer o seguinte, a gente está com uma dificuldade enorme atualmente de contratar, de conseguir gente para projetos. 
